Modelo Conceitual:
Nesta etapa, iremos identificar as entidades, seus atributos e os relacionamentos entre elas.

Entidades e Atributos:

Autor
Atributos: Nome (atributo chave), País de Origem, Data de Nascimento.
Livro
Atributos: Título (atributo chave), Número de Páginas, Ano de Lançamento, Gênero, Localização na Biblioteca, Já Lido (booleano), Classificação (1 a 5), Autor (chave estrangeira referenciando a entidade Autor).
Empréstimo
Atributos: Nome da Pessoa (atributo chave), Data de Empréstimo, Data de Devolução, Livro Emprestado (chave estrangeira referenciando a entidade Livro).
Lista de Desejos
Atributos: Título (atributo chave), Autor, Ano de Lançamento, Comentários.
